
--- 第1页 ---
合同登记编号：技术服务合同
（房屋检测专用）
项目名称：
西岸国际会展中心门廊提升项目
委托方：
（甲方）
上海西岸会展中心有限公司
受托方：
（乙方）
上海中测行工程检测咨询有限公司
签订地点：
上海市
签订日期：年月日
上海市科学技术委员会
上海市工商行政管理局

--- 第2页 ---1
依据《中华人民共和国民法典》、《建设工程质量检测管理办法》的规定，
合同双方就西岸国际会展中心门廊提升项目检测的技术服务，经协商一致，签订
本合同。
一、※服务的内容、形式和要求：
被检测房屋位于上海市徐汇区龙耀路7 号，检测范围为东侧和北侧首层雨
棚。检测后出具施工质量检测评估报告。
根据相关标准、规范及本工程实际情况，结合委托方要求，本次检测主要内
容如下：
1）建筑结构体系检测；
2）承重结构材料力学性能检测；
3）钢结构焊缝检测；
4）变形检测；
5）完损状况检测；
6）施工质量控制资料调查。
费用：
经双方友好协商，本项目检测评估优惠后总费用41840 元，人民币大写肆万
壹仟捌佰肆拾元整（含税）。
二、※工作条件和协作事项：
现场评估时甲乙双方友好协商配合，由于评估工作的需要，甲、乙双方
协作如下：
甲方责任：
1．提供房屋建筑、结构设计图纸等材料；
2．现场委派专人负责，配合现场检查相关事项协调，并提供电源等辅助设备。
乙方责任：
1．按规范进行检测评估，提供科学、公正、具有法律效力的评估报告；
2．做好数据保密工作，并承诺不提供给任何第三方（包括机构和个人），但国

--- 第3页 ---2
家法律规定必须强制提供给政府执法机构的除外；
3．对于委托方的个性化要求，在不违背相关法规的前提下，给予积极配合。
三、※履行期限、地点和方式：
本合同在合同标的物所在地（地点）履行。
本合同的履行方式：合同签订完毕后，根据业主进度要求检测评估工作。
四、※验收标准和方式：
技术服务或者技术培训按国家及上海市现行技术标准，采用检测报告
方式验收，乙方对提交的检测报告的科学性、正确性负责。
本合同服务项目的保证期为/
，在保证期内双方权利和义务另行
商定。
五、※报酬及支付方式：
（一）本项目报酬暂定人民币41840 元，大写：肆万壹仟捌佰肆拾元整，含税价，
税率6%。其中不含税价为39471.70 元，税金为2368.30 元。本合同为单价合同，
单价包干，工程量按实结算。（检测收费明细清单详见附件一）
（二）支付方式：甲方确认乙方提交的检测报告且结算完成后，甲方向乙方一次
性支付全部费用。
甲方付款前，乙方应提供等额有效的增值税专用发票。
六、※违约金或者损失赔偿额的计算方法：
违反本合同约定，违约方应当按照《中华人民共和国民法典》有关条款的
规定，承担违约责任。
（一）乙方因违反本合同第二
条约定，乙方应承担违约责任：
乙方应向甲方支付合同项目报酬20%的违约金。
（二）甲方因违反本合同第
五条约定甲方应承担相应的违约责任：
甲方应向乙方支付以应付未付金额为基数，每天万分之五的违约金。

--- 第4页 ---3
（三）其他：无
七、※解决合同纠纷方式：
执行本合同发生争议，由当事人双方协商和解，也可以请求调解。
双方当事人和解或调解不成，采用以下第二
种方式解决。
（一）双方同意由/
仲裁委员会仲裁；
（二）向人民法院诉讼，约定由⑤
人民法院管辖。
①被告住所地，②合同履行地，③合同签订地，④原告住所地，⑤标的物所在地。
八、※其它（含中介方的权利、义务、服务费及其支付方式等上述条
款未尽事宜）：
（一）本合同未尽事宜经双方协商可另订补充协议。
（二）本合同经甲乙双方签章之日起生效。本合同一式陆份，甲乙双方各执叁份。

--- 第5页 ---委托方
（甲方
）
单位名称
上海西岸会展中心有限公司
合同专用章或
单位公章年月日
法定代表人
或委托代理人
经办人
地址
上海市云锦路700 号B1 下沉式广场
电话
021-60823846
开户银行
交通银行上海徐汇滨江支行
帐号
310066807013006205407受托方
（乙方
）
单位名称
上海中测行工程检测咨询有限公司
合同专用章或
单位公章年月日
法定代表人
或委托代理人
经办人
地址
杨浦区军工路2390 号12 幢
电话
开户银行
上海银行五角场支行
帐号
00003042420

--- 第6页 ---
附件一：费用清单
序号
检测项目
收费标准（元）
数量
（2 个雨棚）
小计（元）1
轴网尺寸
300
12
36002
层高
3006
18003
截面尺寸
300
16
48004
变形
610
10
48805
材料强度
600
20
60006
涂层厚度
600
20
60007
焊缝质量
150/处
焊缝数10%
60008
完损状况检测/2
6000
合计
52300 元
8 折优惠后
41840 元
